e o que é que a gente faz pastor quando
a coisa fica feia quando a gente não
pode mais que a gente faz quando a porta
tá fechada quando o problema não tem
solução na vista humana meu filho a
coisa tá feia não tem saída Clame a Deus
é interessante que lá em Josué Capítulo
10 Versículo 14 dias que Deus ouviu a
oração de um homem homem de Deus pode
ouvir a tua oração e tá seu milagre até
aqui e quando você chegar na tua casa e
amanhã quando você entrar no tribunal e
amanhã quando você chegar naquela
empresa a resposta vai estar lá o
milagre vai estar lá segundo reis
capítulo 19 senaqueribe O rei
violentíssimo mandou um recado para esse
aqui é só avisa a ele
se sobrar nada e avisa a ele aí que não
adianta pela ao Deus que ele tem porque
os deuses das outras Nações não puderam
livrar esse aqui as foi para o tempo por
ou chorou clamou a Deus e diz lá em
segundo reis no capítulo 19 na última
parte do texto Deus enviou um anjo no
envie o sem nem mil um anjo matou 185
mil homens de guerra porque um homem
clamou a Deus Lembra que Ezequias do
Capítulo 20 do segundo reis o processo
Isaías O Profeta não era profeta não
profecia de Deus chegou para esse
assunto arruma a tua casa e você vai
morrer Foi Deus que mandou não foi
processada não ele Gil rosto para a
parede e clama e diz o texto que ele
chora muito issimo antes de Isaías sair
do pátio da
em volta lá eu ouvi o clamor dele eu
voltar mais 15 anos de vida eu quero
teclar profeticamente pode haver uma
sentença de Deus sobre a sua vida mas
quem sabe pelo teu clamor tem uns pai
mudar o propósito Deus vai pedir até a
situação Ai meu Deus
E aí